Пишем програму для работы с файлами md. запрещено писать тесты на python. все пишим на С++
есть два варианта интерфейса:
WYSINYG  видим, что и  делаем как в word 
Markdown это класический текстовый редактор с   предосмотром.
Сделано:
[done]нарисован интерфейса
[done]Созданы меню интерфейса
[done] работа с кодировкой 
[done] проверка на ошибками в словах (орфография)
[done] Для windows  мы копируем dll  для запуска где нету qt (частично появляются баги) невсегда все библиотеки копируются. Требуется проверки. 

критические баги:
[] переход с одного  типа интерфейса Markdown->WYSINYG->Markdown не восстанавливается    
[] переход с одного  типа интерфейса Markdown->WYSINYG->Markdown  проподает окно просотра
[] переход с одного  типа интерфейса Markdown->WYSINYG->Markdown ломается текст 
[] переход с одного  типа интерфейса Markdown->WYSINYG->Markdown->Markdown->WYSINYG->Markdown ломается текст стикает в одну строчку
[] переход с одного  типа интерфейса Markdown->WYSINYG->Markdown ломается цветовая схема.
[] переход с одного  типа интерфейса Markdown->WYSINYG->Markdown ломается таблицы.

баги с пасером:
[] Не правельно отображается code  
[] Не правельно отображается цитаты
[] Не отображаются к примеру формулы нормально (LaTeX)
[] Не правельно отрабатывает пустая строчка то есть просто \n

тесты:
тесты написаны  и храняться в папке test. требуется написать еще тест. Файл для теста тоже лежит в папке test  и называется test.md  
Особенности тестов. Оригинальный файл сравниваем с получиным файлом двумя способами:
1. по контрольной сумме. 
2. по симмвольно. 
